دن 6 — یوٹیوب تھمب نیلز:
کلک تھرو ریٹ (سی ٹی آر)
بڑھانے کے 5 پرو راز کنسیپٹ.
تھمب نیل اور ٹائٹل مل کر
90 فیصد سی ٹی آر کا
فیصلہ کرتے ہیں۔ آج سیکھو گے
کہ کیسے "کلک میگنیٹ" تھمب نیلز
بنائی جائیں جو یوٹیوب الگورتھم کو
امپریس کریں۔ اے آئی ٹولز (کینوا،
فوٹوشاپ، مِڈ جرنی) سے پیشہ ورانہ
ڈیزائن بنانے کے طریقے بھی کور
کریں گے۔ مثال. 1. کانٹراسٹ: پیلا
بیک گراؤنڈ + سیاہ موٹا ٹیکسٹ
(مثال کے طور پر، "5 لاکھ
روپے کماؤ!") 2. چہرہ/جذبات: کلوز اپ
فوٹو + حیران کن اظہار (اے
آئی سے جنریٹ کر سکتے ہیں)
3. کم سے کم ٹیکسٹ: زیادہ
سے زیادہ 3-5 الفاظ، موٹے فونٹ
میں (مثال کے طور پر، "اے
آئی سے پیسہ") 4. بارڈر/شیڈو: سفید
بارڈر + ڈراپ شیڈو برائے وضاحت
5. ٹیسٹ: 2-3 ویریئنٹس بنا کر
یوٹیوب اسٹوڈیو میں اے/بی ٹیسٹ کریں۔
پریکٹس. اپنے چینل کے ایک ٹرینڈنگ
ویڈیو کا تھمب نیل لیں۔ اس
میں صرف ایک ہی تبدیلی کریں
(مثلاً ٹیکسٹ کا رنگ یا بیک
گراؤنڈ) اور اپ لوڈ کریں۔ اگلے
24 گھنٹوں میں سی ٹی آر
چیک کریں۔ منی پروجیکٹ. اے آئی
سے 3 تھمب نیل ویریئنٹس جنریٹ
کریں (مِڈ جرنی پرامپٹ: "YouTube thumbnail,
minimal text, high contrast, trending topic,
professional design, 16:9 aspect ratio" )۔
سب سے بہترین ایک کو سلیکٹ
کر کے اپ لوڈ کریں۔